Nơi làm việc hiện đại luôn là ưu tiên
hàng đầu của chúng tôi tại Surface.
Và chúng tôi rất vui khi giới thiệu
phiên bản mới nhất của Surface Laptop
với mẫu màn hình 13.8 inch chống chói
tích hợp tùy chọn chống nhìn trộm.
Lý tưởng cho những người thường xuyên
di chuyển cần làm việc tại không gian
công cộng.
Người dùng có thể làm việc một cách tự
tin và riêng tư mà vẫn giữ được khả
năng phản hồi cảm ứng và màn hình
PixelSense Flow chất lượng cao đặc
trưng của chúng tôi với tần số quét
120Hz, mang lại độ rõ nét trong hầu
hết điều kiện ánh sáng, kèm theo HDR
và độ sáng 600 nit.
Đây là lựa chọn dành cho những người
dùng ưu tiên tính di động và chống
nhìn trộm khi làm việc trong văn phòng
mở, không gian dùng chung hoặc khi di
chuyển, chỉ bằng một phím chuyên dụng.
Màn hình tối đi để giảm đáng kể khả
năng hiển thị nội dung từ các góc
nghiêng, giảm thiểu rủi ro bị nhìn
trộm và soi mói ở không gian công
cộng.
Màn hình chống nhìn trộm này được tích
hợp trực tiếp vào màn hình hiển thị và
có thể bật/ tắt thông qua các điều
khiển phần mềm, bao gồm cả khả năng
quản lý từ xa, cho phép các đội ngũ
công nghệ thông tin triển khai và áp
dụng chính sách từ nền tảng điện toán
đám mây.
Tính năng mới này là kết quả trực tiếp
từ cam kết của Surface đối với sự hoàn
thiện cao cấp, thể hiện qua phần cứng
được thiết kế tỉ mỉ để nâng cao năng
suất và giúp bạn duy trì dòng công
việc.
Màn hình chống nhìn trộm tích hợp và
chống chói trên Surface Laptop có thể
thay đổi tùy theo cấu hình và thị
trường.
Surface được thiết kế để đảm bảo an
toàn theo mặc định, giúp bạn và đội
ngũ của bạn luôn an toàn từ thiết bị
phần cứng cho đến nền tảng điện toán
đám mây.
Để tìm hiểu thêm, hãy truy cập aka
SeemsGood Surface Learning.